Essa pasta contém um arquivo que contém 3 questões objetivas sobre o assunto abordado da quarta aula (questoes4.pdf), e contém uma pasta chamada ExercíoContextualizado4
que contém a atividade contextualizada, o código (trabalho4.py) e os prints do git (git@github.com:DUDA18/Automatizacao_do_processo_de_habituacao.git). 
Além disso, contém os códigos em python feitos durante a aula 4 (aula4.py).
Data de submissão : 19/08/2020; 
Data da última atualização dos arquvios: 26/08/2020.
Em caso de possíveis dúvidas entrar em contato com o autor pelo email: maria.paula@edu.isd.org.br.
