1. Para criar um software interpretável pelo computador, é necessário uma rotina em lógica de programação ou em linguagem de programação?

2. Os computadores são dispositivos complexos, porém, apenas conseguem desempenhar atividades caso sejam programados e sejam designadas funções que se utilizem de sua arquitetura para processar dados. Caso contrário, são incapazes de interpretar comandos do usuário. Verdadeiro ou falso?

3. Atribua o respectivo número à alternativa correspondente.
	I. Responsável pelo processamento e cálculo. 
	II. Meios de comunicaçao entre o computador e fontes externas. 
	III. Onde ficam armazenados os dados (3).
Memória( )
Processador( )
Dispositivos de I/O( ).

4. Assinale a alternativa que não representa um tipo de dado:
a) Numérico;
b) Literal;
c) Lógico;
d) Nenhuma das alternativas.

5. Atribua o respectivo número à alternativa correspondente.
 	I. Utilizado para armazenar dados estáticos;
	II. Utilizado para armazenar dados alteráveis durante a execução.
( ) Variável
( ) Constante