Essa pasta contém um arquivo que contém 3 questões objetivas sobre o assunto abordado da quarta aula (questoes6.pdf), e contém a atividade contextualizada (AtividadeContextualiza6.pdf),
o código (trabalho6.py) e os prints do código na pasta Prints. 
Além disso, contém os códigos em python feitos durante a aula 6 (aula6.py) e o exercío da aula (Code1A6).
Data de submissão : 03/09/2020; 
Data da última atualização dos arquvios: 03/09/2020.
Em caso de possíveis dúvidas entrar em contato com o autor pelo email: maria.paula@edu.isd.org.br.
