Essa pasta contém um arquivo que contém 5 questões objetivas sobre o assunto abordado na terceira aula (questoes3.pdf), e contém um arquivo com a atividade contextualizada 3. 
Além disso, contém os códigos em python feitos durante a aula 3 (aula3.py), e os exercícios requisitado nos slides da aula 3 (Code1A3.py, Code2A3.py), e o código da 
atividade contextualizada 3 (trabalho3.py).
Data de submissão : 17/08/2020; 
Data da última atualização dos arquvios: 17/08/2020.
Em caso de possíveis dúvidas entrar em contato com o autor pelo email: maria.paula@edu.isd.org.br.
