1. Qual a finalidade de utilizar estuturas de decisão?
a) Exibir valores na tela
b) Compilar o código em diferentes circunstâncias
c) Fazer escolhas de uso para diferentes comandos durante a execução
d) Tornar o código compatível com outras linguagens

2. Em Python, caso a decisão tenha mais de duas opções, além do if/else, qual estrutura deve ser usada?
a) elsif
b) other
c) else if
d) elif

3. Que tipos de dados podem ser utilizados para tomadas de decisão?
a) Bool
b) String
c) Int
d) Todas as respostas anteriores