1. O Python é nativamente uma linguagem:
a) Compilada
b) Interpretada
c) Descritiva
d) Pseudocódigo

2. Qual a linguagem base do interpretador Python IDLE?
a) Java
b) Rust
c) C/C++
d) Ruby

3. Afirme verdadeiro ou falso:
a) É necessário possuir uma IDE para executar um programa no computador (F)
b) O Python é uma linguagem de baixo nível de abstração (F)
c) Depuração é uma ótima maneira de encontrar problemas na programação sem, necessariamente, ter um código operante (V)

4. São operadores do Python:
a) ==, !=, >, <, >=, <=
b) igual, diferente, maiorq, menorq, maiorigual, menorigual
c) equal, different, greater_than, less_than, greater_equal, less_equal
d) °, º, ª, ¹, ², ³

5. Qual a função correta para dar entrada de um valor à uma variável "var"?
a) var = python()
b) var = input()
c) var = print()
d) var = ok_google()