Essa pasta contém um arquivo que contém 4 questões objetivas sobre o assunto abordado na sétima aula (questoes7.pdf), e contém um arquivo com a atividade contextualizada 3. 
Além disso, contém os códigos em python feitos durante a aula 7 (aula37.py), e os exercícios requisitado nos slides da aula 3 (Code1A7.py, Code2A7.py), e o código da 
atividade contextualizada 7 (trabalho7.py).
Data de submissão : 02/10/2020; 
Data da última atualização dos arquvios: 02/10/2020.
Em caso de possíveis dúvidas entrar em contato com o autor pelo email: maria.paula@edu.isd.org.br.
